Ebben a rövid útmutatóban
megismerheti, hogyan hozhat létre,
építhet ki, szüntethet meg és törölhet
környezeteket a Dragon felügyeleti
központban.
Kezdjük azzal, hogy létrehozunk egy új
környezetet.
Új környezet létrehozásához győződjön
meg róla, hogy Dragon rendszergazdai
szerepkörrel rendelkezik, majd
jelentkezzen be a Dragon
adminisztrációs központba. A Kezelés
szakaszban válassza a Környezetek
lehetőséget, majd válassza a Környezet
hozzáadása opciót.
ezután adja meg a nevet, a leírást,
beleértve a létrehozás dátumát is.
Ha elkészült, válassza a Mentés
lehetőséget.
Az új környezet létrejött.
Ezután kiépítésheti a felhasználói
képességet.
A kiépítés a dedikált, biztonságos
munkaterület beállításának és
aktiválásának folyamata, hogy egy
termék vagy képesség használatra és
konfigurálásra kész legyen.
Válassza ki a létrehozott környezetet,
majd a szervezete felhasználóitól
függően válassza a Kiépítés
lehetőséget a kiépítési képesség
alatt.
A kiépítés általában tíz-tizenöt
percet vesz igénybe.
Elnavigálhat, míg a folyamat
befejeződik.
A folyamat befejezése után az állapot
Kiépítve státuszra vált, és a művelet
gomb Megszüntetés gombra változik.
Egy környezet letiltásához vagy
eltávolításához kövesse az alábbi
lépéseket.
Térjen vissza a Környezetek oldalra,
és válassza ki a törölni kívánt
környezetet.
Válassza a Megszüntetés lehetőséget a
képesség alatt, majd erősítse meg a
műveletet.
Hagyjon időt a folyamat befejezésére.
A Dragon Copilot képesség
letiltottként lesz megjelölve, és a
megadott dátumon végleges törlésre
vár.
Válassza a Visszaállítás melletti
nyilat, majd a Végleges törlés
lehetőséget, és erősítse meg a
műveletet. A gomb visszatér a Kiépítés
állapotba.
Most már törölheti a környezetet.
Válassza a Törlés lehetőséget, és
erősítse meg a felkéréskor.
Ne feledje - egy környezet csak akkor
törölhető, ha az összes képesség
megszüntetésre megtörtént.
Ennyi az egész! A környezetek
létrehozása, kiépítése és eltávolítása
segít biztonságos, rendezett teret
biztosítani a felhasználók
kezeléséhez, a beállítások
konfigurálásához és az
EHR-rendszerekhez való csatlakozáshoz.
Köszönöm a figyelmet